Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonsuzluğa uzanan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken aç, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Vazgeçme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sulara gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi yenecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonsuzluğa uzanan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminlerin toplandığı bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal etmeye devam
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aşarak ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonsuzluğa uzanan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
"Akazaya Karşılaşması! Kikunojo vs. Kanjuro!"
Aman tanrım...
Big Mom?!
Hoş geldin, Zeus.
Ma... ma...
Mama!
Yakından bakınca çok korkunç görünüyor!
Dünyanın en güçlü yaşlı kadını!
Zeus!
Nami?!
Yakalandılar mı?!
Sonunda geldin, Linlin!
Neden bu kadar uzun sürdü?!
Bu kadar gergin olma, Kaido!
Zamanında geldim.
Kaido'nun dediği gibi,
bir amaç için ittifak kurduk!
Bir amaç mı?
Birbirimize düşersek,
bu bizim ulaşamayacağımız bir şey,
ama el ele verirsek,
zaten avucumuzun içinde!
Tamam mı, çocuklar?!
Korsanlığa odaklanacağız!
Sonunda...
...gidip alacağız...
...One Piece'in büyük hazinesini!
One Piece...
Onu ben alacağım!
Şu pislikler!
Antik Silahların varlığı...
...dünyada korku ve savaş getirecek!
Hazır ol!
İşte umduğumuz şiddet dünyası bu!
Antik Silahlar...
Üç tane olduğu söylenir
ve tanrıların isimlerini taşırlar...
PLUTON
Pluton.
URANUS
Uranus.
POSEIDON
Poseidon.
Eğer bu güçleri ele geçirirlerse,
dünya dengesini kaybeder
ve yıkım yoluna girer.
--Bu biraz abartı değil mi?
--Hayır, gerçek.
Bu heyecan verici!
Dinleyin, Orochi'nin adamları!
Seçim yapmalısınız.
Ne seçimi?
Bu ülke...
...şelalelerle çevrili
doğal bir kale,
Deniz Kuvvetleri ve Dünya Hükümeti'nin
kolayca nüfuz edemeyeceği bir yer.
Daha fazla silah fabrikası kurarsak,
ve Çiçek Başkenti'nin halkını bile
çalışmaya zorlarsak,
burası korsanlar için
kanunsuz bir cennet olacak!
Kaido-sama... Ne demek istiyorsunuz?
Dediğimi duydunuz.
Hey...
Hey!
Kaido, seni alçak!
Ne saçmalıyorsun?!
Çiçek Başkenti benim bölgem!
Sırf Kurozumi olduğum için,
biliyor musun... biliyor musun ne kadar acı...
...Kozuki Klanı bana yıllarca çektirdi?!
Sadece yaşadığım için zulüm gördüm ve hor görüldüm,
ve benden her şeyi aldılar!
Kozuki Klanı'na duyulan bir kin!
Ve Wano Ülkesi'ne!
Hepsine karşı bir intikam arzusu...
İşte beni bu yola sürükleyen şey bu!
Bir anlamda, Çiçek Başkenti
Kurozumi Klanı'nın intikamının sembolüdür!
Onların toprakları ve hayatları...
...hepsi benim!
Sen bile...
...buna karışamazsın!
Dinliyor musun?!
Kozuki Klanı'nın piçlerini diz çöktüreceğim,
ve bana isyan etmemeleri için
onlara dehşet sahneleri yaşatacağım!
Sonsuza kadar!
Wano Ülkesi'ni yok edecek olan benim!
Bu ülke benim!
Yerini bil, Kaido!
Sen daha yeni geldin!
Silah tedarik etmeni
sağlayanın kim olduğunu sanıyorsun?!
Wano Ülkesi sadece benimle var olabilir!
Bunu bil!
Anladığına sevindim.
Şimdi yapmamız gereken...
...o çocuğu öldürmek...
Umurumda değil!
Artık ona ihtiyacımız yok!
Saçmalık!
Benim için...
ne Kurozumi Klanı...
...ne de Kozuki Klanı...
...hiçbir şey ifade etmiyor!
Momo!
Hey, bu Momo!
Momo, beni bekle!
Hey, sessiz ol!
--Hey, ne oluyor?!
--Neler oluyor?!
Kaido!
Aptal! Ne yapıyorsun?!
Hey! Momo'ya gitmeliyiz!
Bana yolu göster!
T-Tamam!
Yamato-sama! Lütfen dur!
Geliyorum, Momo!
ARKA GİRİŞ, ONİGASHİMA
Ne?!
Kılıç kullanma alışkanlıklarını biliyorum,
ama sen benim tekniklerimi bilmiyorsun, değil mi?!
Bitir onu, Kiku!
O-Okiku, üzgünüm...
Sadece bir Kurozumi olarak yaşayabilirim...
O yüzden beni öldür artık!
Hala kardeş gibi geçirdiğimiz
günleri hatırlıyorum...
Seni kandırarak yaşamak...
...hep acı vericiydi.
Momonosuke-sama'ya da
çok kötü şeyler yaptığımı düşünüyorum...
Kurozumi olarak doğdum,
ve sadece böyle yaşayabildim...
Beni affet!
Ben...
...aslında sizlerle
yan yana yaşamak istiyordum!
Kiku! Yap şunu!
Kanjuro-san... hala geç değil!
Hadi Kaido'yu devirelim!
Nasıl...
Nasıl benim gibi bir pisliğe inanabiliyorsun...
Sen çok...
...saf birisin!
Kiku!
Bana bunların hepsinin yalan olduğunu söyle.
Bu Kanjuro-san...
...sahte!
Şu an karşımda duran Kanjuro-san...
...sadece bir taklit!
Okiku!
Hey!
Ne yapıyorsun?!
Nasıl olur da kardeşin gibi olduğun beni
soğukkanlılıkla kesersin!
İhanet etmek çok acı verici!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Bana ihanet ettin!
Gerçek kalbin ne?!
Sen kimsin be?!
Bizimle gülüp ağlayan
o Kanjuro-san...
Onu bize geri ver!
Ne?! Olmaz!
Ne olursa olsun
arkadaş kalacağımızı sanmıştım...
Ben buna hiç inanmadım!
İşte gerçek ben buyum!
Bir Akazaya üyesi olarak geçen hayatım...
...hepsi bir oyundu!
Sizinle ne sevinci ne de acıyı paylaştım!
Sizi umursamıyorum!
Her şeyi Kurozumi Klanı için yaptım!
Cehenneme git!
Şuna bak!
Bu muhteşem büyük sahne!
Her şey sahteydi...
Hayatın bir rol...
Sadece rolünü yaşadın...
Sahte değildi!
Hayatım boyunca rolümü yerine getirmek için yaşadım...
Eğer seni duygulandırdıysam,
çok iyi bir aktör olduğum için kendimi şanslı hissediyorum!
Ne?!
Kestim...
...sana inanmaya çalışan
kendi kalbimi!
Oyun bitti!
Keşke ihanetinin bir oyun olduğunu söyleseydin.
Artık tanıdığımız Kanjuro-san'ı
asla göremeyeceğiz...
Paylaştığımız sevinçler ve acılar...
...hepsi bir illüzyondu!
Tanıdığım Kanjuro-san...
...sadece bir çizimdi!
Vedalaşacak kimsen yok.
Öyleyse...
Öyleyse merhamet etmeyeceğim!
Harika! Bu beklenmedik bir dönüş!
Düşen Kar Kılıcı!
Tüm hamlelerini tahmin edebiliyorum!
Bu basit bir hamle!
Okiku, hala çok iyi kalplisin!
Buradaki adam Kanjuro değil!
Kanjuro-san...
...artık burada değil!
Neden?!
Her şeyin bir oyun olduğunu söyledin!
Arkadaş olduğumuzu sanmıştım!
Söyle bana, Kanjuro!
Neden?!
Mükemmel...
Mükemmel! Aferin, Okiku!
Bir ölüm yeri...
...arıyordum!
Eğer...
...bu muhteşem sahnede...
...ölebilirsem,
çok mutlu olurum!
Mükemmel!
Güzel!
Harika...
...hissediyorum!
Kin-san...
Evet. Hadi gidelim.
Kin'emon-dono! Denjiro-dono!
İyi şanslar!
Size de iyi şanslar!
Arkamdan saldırmak adil değil!
Hey, Kawamatsu! O benim fırçam!
Whoa-whoa!
Birbirinize iyi davranın!
Paramız yok, Oden-sama!
Ne?!
Akşam yemeği için yiyecek bir şeyimiz yok!
Yine mi akşam yemeği yok, Oden-sama?!
Hadi ama!
Tamam, işin var!
Kasabada yiyecek dilen!
Yine mi?!
Bunu söyleyen bir Daimyo hiç duymadım!
Haklısın. Ben de duymadım.
Benim adım Kanjuro.
Benim adım Kin'emon.
Tanıştığımıza memnun oldum!
İkimiz de Oden-san'ı seviyoruz,
o yüzden iyi anlaşalım.
Evet, kulağa hoş geliyor!
Zor zamanlar geçirdiniz, çocuklar.
Kin-san...
Şimdilik ilerlemeye devam edelim.
Izo...
Burada ölmek senin için uygun mu?
Ölme şansını kaçırmak istemiyorum.
Tamam. Hadi gidelim.
Okiku.
Artık korsanlara takılan
o sinek öldü.
Beş saniye içinde karar verin,
Orochi'nin adamları!
Korsan olup beni mi takip edeceksiniz?
Yoksa burada bize meydan okuyup ölmek mi istiyorsunuz?!
Yaklaşan dünya savaşına hazırlık için,
bu ülkeyi bir korsan imparatorluğuna dönüştüreceğim!
Ana işimiz için
daha fazla keşif gezisine çıkacağız.
Bu yüzden bu gece,
bu Onigashima'yı
Çiçek Başkenti'ne taşıyacağız,
ve Wano Ülkesi düşecek!
Şu pislik!
Ülkenin adını Yeni Onigashima olarak değiştirin.
Yeni Shogun oğlum...
Yamato!
Ne dedi...
...o az önce?!
Bunu bana dayatamazsın!
Seni ahlaksız yaşlı herif!
Acele et! Momo öldürülecek!
Kestirmeden gidelim!
Tamam!
20 yıllık umutsuzluğun ardından,
Akazaya Dokuzu düşmanları süpürerek saldırıyor!
Hedefleri yeminli düşmanları, Kaido!
İdam karşısında titreyen Momonosuke
zor bir kararla yüzleşiyor.
Wano Ülkesi ve Kozuki Klanı için,
göklere ve yere yemin edin!
Hayatlarınızı bu darbeye bağlayın!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Baskın! Oden'in İradesini Miras Al"
Korsanlar Kralı olacağım!